Día 1

Alex se levanta temprano como todos los días para ir al instituto, se prepara, baja para desayunar y ve a su madre, termina de comer 
y se va al instituto.
Una vez allí, ese día le toca Educación Física a primera hora y su temido profesor Antonio dice que toca jugar a balón prisionero, se 
ponen a jugar y este le pega un balonazo muy fuerte haciendola mucho daño.
Pasa el resto de la mañana en el instituto, vuelve a su casa a la hora de comer pero antes de comer su madre le dice que suba a por algo
a la buhardilla, sube y estando allí escucha un sonido en una caja "Bip Bip", la abre y encuentra una Gameboy, de repente se enciende y 
Alex ve muchas partidas guardadas con el mismo nombre. Se inicia un minijuego sólo (Minijuego DonKeyKong/ Antonio), al empezar a jugarlo se
le hace muy familiar, hasta que se da cuenta de que era lo mismo que le habia pasado ese día con
Antonio pero en un juego lo cuál le extrañó pero no le dió más importancia y se fue a comer.
El resto de día la pasa estudiando.


Día 2

De nuevo se despierta, prepara, desayuna y va al instituto.
Ese día no ocurre nada en el instituto, pero volviendo a casa un hombre extraño (Acosador) la piropea "GUAPA", ella no dice nada y se va 
pero por dentro siente mucha rabia e impotencia.
Llega a casa y recuerda la Gameboy, sube a ver si pasaba algo ese día y efectivamente vuelve a encenderse pero esta vez se inicia un juego
diferente (Counter Attack), al pasarselo se siente más tranquila y capaz de enfrentarse a ese problema si le vuelve a pasar.


Día 3

Como el resto de días hace su rutina habitual.
Ese día de camino al instituto se encuentra con los Dalton, la amenazan y asustada se va a clase, pero al terminar las clases estos la
persiguen por los pasillos del instituto para pegarla. Consigue huir y se va a casa. De nuevo sube para jugar, se inicia otro juego 
(Pac-Man), vuelve a pasarselo pero esta vez supera el record que había anterirormente, Alex extrañada sigue pensando de quién sería esa 
consola.
