Desafío 1

Alex se levanta temprano como todos los días para ir al instituto, se prepara para desayunar y ve a su madre, la cual le pide que vaya
a la buhardilla a buscar una cosa. Cuando Alex sube se encuentra con una vieja máquina recreativa que empieza a hacer ruidos extraños.
Alex se acerca y la máquina "absorbe" a Alex hacia un mundo virtual en el que ésta le presenta nuevos retos a los que enfrentarse en su día a
día para afrontar con valentía un mundo hostil y frío.
Tras esta presentación Alex se levanta de su cama, se prepara para desayunar y ve a su madre, la cual le dice que vaya al instituto porque si
no llegará tarde.
Alex llega al instituto donde la clase de gimnasia ha comenzado y, aunque no le gusta, va a regañadientes. La razón por la que Alex odia las
clases de gimnasia es porque el profesor siempre quiere jugar a balón prisionero y siempre se acaba propasando con Alex, es decir, es hacia
la que más lanza el balón por el simple hecho de ser como es.
Pero hoy es diferente, hoy Alex cree, no, sabe que todo va a cambiar: Una vez que comienza el juego, Alex ve toda la acción como si se tratase
del arcade clásico "Donkey Kong", donde en vez de barriles, este "mono" lanza balones.
Tras completarlo, Alex se despierta al comienzo del juego con el profesor al lado, donde éste se disculpa por todas esas veces que se ha 
ensañado con ella y que no se volverá a repetir.
Tras este incidente, el profesor le dice a Alex que vaya a clase, donde Alex vuelve a sentir esa extraña sensación de aplomo y valentía.


Desafío 2

Alex llega a clase y se encuentra a su profesora esperándola para continuar. De repente la profesora se va de clase porque se le ha olvidado
algo y un grupo de chicos que siempre han sido de lo peor con Alex empiezan a insultarla y a meterse con ella. Es entonces cuando Alex 
se enfrenta a esta situación diaria de la manera más adulta y madura que se le ocurre: Efectivamente, ve toda la acción de la escena como si
fuera el arcade "PacMan" y los chicos fueran los enemigos de este entretenido juego.
Cuando Alex se pasa este juego, todos los matones han visto de lo que es capaz Alex y de cómo no deberían de tratarla así. Alex es fuerte, y 
conforme pasa el día se lo está demostrando a todo el mundo y lo más importante, a ella misma.
Cuando la profesora vuelve, castiga a los matones y Alex se dirige a casa con cierto donaire de seguridad y confianza.

Desafío 3

Cuando sale de clase, Alex hace el camino de vuelta a su casa donde, justo antes de llegar, se encuentra a un hombre detrás de una casa vecina 
que le empieza a decir "piropos" totalmente malintencionados y con índole sexual. Alex nunca se había enfrentado a una situación así, y puede 
que la antigua Alex lo hubiera dejado pasar, pero tras haberse enfrentado a dos situaciones a las que jamás habría pensado en enfrentarse, 
esta nueva Alex no volvería a sufrir de nuevo por culpa de la cobardía y la timidez, no, esta vez, y para el resto de su vida sería diferente.
Con decisión de dar un escarmiento al acosador, Alex comenzó a visualizar esta nueva situación como si se tratase del arcade "Counter Attack",
siendo los proyectiles enemigos "corazones del acosador" y los proyectiles de Alex "solicitudes de arresto". 
Cuando Alex consigue derrotar al acosador, éste siente lo que Alex debería haber sentido pero no sintió: miedo. Finalmente el acosador se fue para
no volver jamás ni para molestar ni a Alex ni a nadie.

Último Desafío

Alex llega a casa y sube directamente a la buhardilla donde la máquina sigue haciendo ruidos extraños. Alex, intrigada, interactúa con la máquina
para ver qué ocurre y la máquina le dice que sigue siendo débil, que sigue teniendo miedo, y que si quiere librarse de él, deberá ir al cementerio
que hay al norte de su casa y buscar una tumba con el nombre de "Miguel", allí es donde reside el miedo personificado.
Alex espera a la noche, sale de casa y va al lugar acordado. Cuando llega no ve nada más que la tumba que le dijo la máquina... la tumba de su 
padre. A lo largo de todo el día Alex había podido lidiar con problemas que, aún siendo importantes, no lo eran tanto como la pérdida de su padre.
Tenía miedo, miedo por no ser como él hubiera deseado, miedo por si no llegaría a serlo, y miedo de ser como era antes de haber interactuado con
la máquina... El miedo que no había sentido durante ese magnífico día había vuelto, y estaba dispuesto a quedarse.
Pero si algo había aprendido Alex de ese día era, sin duda, que con valentía y confianza llegaría a cualquier parte, conseguiría lo que se
propusiese, y empezaría una nueva vida sin miedo.
El miedo quería quedarse, pero Alex no quería que se quedase, de modo que comenzó a ver esa situación catártica como una realidad, hasta el punto
de ver al verdadero miedo personificado. 
El miedo tenía un aura oscura, y unos ojos y boca rojizos, puestos de una manera amedrentadora y que haría estremecer a cualquiera.
Alex no era cualquiera, Alex era diferente y lo iba a demostrar. Esa era la prueba final, vencer al miedo de una vez por todas. 
Alex comenzó a ver esa situación como todos los arcades a los que había "jugado" ese mismo día, y esa era la prueba final, demostrar al miedo
que ninguna de esas situaciones jamás podría con Alex y que no volvería a ella ese repugnante sentimiento.
Tras pasar por todo lo vivido ese día de nuevo, el miedo desapareció para no volver y Alex volvió a casa, donde viviría en paz por siempre tras saber
que su padre, aún sin estar ahí, estaría muy cerca de ella, y tras saber también que si tenía fuerza, voluntad y confianza, podría con todo lo que 
se le antepusiese enfrente de ella.
